Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksyen.
Nama dan kandungan orang, tempat,)
(organisasi, acara dan latar belakang
tidak berkaitan dengan kehidupan sebenar.)
(Pelakon kanak-kanak dirakam di bawah
pengawasan penjaga dalam persekitaran yang selamat.)
- Tahniah, Cho Na Jeong.
- Tahniah.
Nampak? Saya memberitahu anda dia akan menariknya.
Saya tidak percaya anda menewaskan kemungkinan 100 berbanding 1.
Adakah itu mungkin?
Saya memberitahu anda begitu.
Dia tidak pernah dimaksudkan untuk membusuk di rumah.
Terima kasih, kawan-kawan.
Jadi semuanya terletak pada saya malam ini.
Makan semua yang anda mahu.
Ini bagus.
- Terima kasih, perempuan.
- Ya.
Tetapi bila Sang Gyu akan datang?
Tiada idea.
Kita boleh berseronok tanpa dia.
Dia yang merayu untuk turut serta.
Apa khabar dia?
Saya rasa saya dengar dia berada di Busan.
Jadi, bagaimana dia?
Adakah dia bersinar atau runtuh?
Dia hampir sama.
Serius?
Jadi dia masih jenis artis yang kurang ajar?
Apabila saya memikirkan Sang Gyu,
yang saya lihat ialah bulu rumpai laut itu.
Dia mungkin fikir
ia kelihatan sejuk seperti ini.
Menjentik seperti ini.
Hei.
Saya tahu saya kelihatan tidak masuk akal.
Sang Gyu.
Sebuah glow-up.
Naik.
Tidak.
- Bukan belakang ini, yang satu lagi.
- Yang satu lagi.
Saya perlukan belakang yang berbeza.
Lee Il Ri, berhenti bertindak,
dan mari pulang.
Ayuh, naik ke belakang saya.
Naiklah supaya kita boleh pergi.
Saya kata tidak.
Bolehkah anda membawanya?
Hei, kami keluar dulu.
- Pulang dengan selamat.
- Jumpa awak.
Sejujurnya, setiap kali dia minum,
dia enggan naik ke belakang semua orang...
kecuali Sang Gyu.
Kenapa awak jadi macam tu?
apa yang awak cakap ni?
Saya mabuk! Saya hanya menumpang di belakang sesiapa sahaja.
Hei, apa yang awak cakap tadi?
Anda berkata tidak kepada orang lain
tetapi mencari saya.
- Ya.
- Betul.
Saya tidak ingat itu.
Ini anda pergi lagi.
Hei.
Saya rasa Sang Gyu menyukai awak.
tak boleh.
Serius.
Dia hanya mempunyai mata untuk anda.
Hei, berjaya dengan dia.
Ya, dan masanya juga sempurna.
Tapi saya suka lelaki kacak.
apa? Dia sebenarnya tampan.
Ya.
Naraeng dan Joobari, teksi anda ada di sini.
Terima kasih.
Semoga berjaya.
- Jom pergi.
- Okay. jumpa awak.
Sampai jumpa, Joobari.
Sampai rumah selamat.
apa?
Saya fikir dia polos,
tetapi dia agak comel.
Sebenarnya, tidak teruk sama sekali.
By the way,
bagaimana anda pergi dari jurusan perniagaan...
kepada ahli terapi manual?
Ketika saya masih kecil,
ibu bapa saya selalu keluar bekerja,
jadi nenek saya membesarkan saya.
Kemudian, apabila saya berumur 29 tahun atau lebih,
dia mengalami kemalangan yang teruk...
dan tidak boleh berjalan lagi.
Jadi saya berhenti berlakon...
dan pergi ke Busan untuk menjaganya.
Saya cuba mempelajari segala yang saya boleh
untuk membantunya berjalan semula,
dan entah bagaimana, saya berakhir di sini.
Adakah leher anda baik sekarang?
ya.
Kawan, awak mempunyai tangan ajaib.
Rasanya jauh lebih baik
berkat terapi anda.
Terima kasih, kawan.
Baik, saya gembira.
Anda tidak begitu muda lagi.
Jadi jangan pergi minum
dan pengsan ke mana-mana.
Anda akan merosakkan kesihatan anda.
maafkan saya? Bilakah saya pernah?
Itu ketika saya masih muda.
Saya tidak berbuat demikian lagi.
Dia berbau alkohol.
Awak boleh pergi sekarang. Kami di sini.
Pergi mana?
kenapa?
Anda belum mahu mengucapkan selamat tinggal?
apa yang awak cakap ni?
Awak nak minum lagi dengan saya?
Ini bukan hari terakhir kami.
apa yang awak cakap ni?
Hei, tempat saya betul...
Tunggu. Anda tinggal di sini?
Tidak mungkin, anda juga?
Apakah kemungkinannya?
Maksud awak awak tinggal betul-betul di seberang saya?
Bagaimana mungkin?
Hari ini, jiran hampir
tidak bertanya khabar lagi.
Namun, itu bagus untuk anda.
apa maksud awak?
Kini anda tidak perlu risau tentang rayap.
Jika ada lelaki yang mengikuti anda,
hubungi saya segera.
faham?
apa kejadahnya. Dia mengelirukan saya.
Adakah dia menggoda saya atau apa?
sukar dipercayai.
Bye, kalau begitu.
selamat malam.
Ya, awak juga.
Il Ri, nanti, jika awak...
Apa ini?
Kenapa awak ada di rumah saya tanpa kebenaran?
Jika anda akan mengemas barang saya,
sekurang-kurangnya lakukan dengan betul.
Anda tidak memberikan saya tablet saya,
jadi saya tidak dapat bekerja.
Anda boleh menghantar mesej kepada saya.
Mengapa datang ke rumah saya tanpa kebenaran?
Saya dah buat, tapi awak tak balas pun.
Saya sudah tenggelam begitu sahaja.
Tetapi siapa itu?
Kenapa awak peduli?
- Ini...
- Saya minta maaf, kawan.
Itulah seseorang yang pernah saya temui.
Dia menjadi sangat lekat sehingga menjijikkan,
- jadi saya buang dia.
- Saya nampak.
Tetapi saya terlupa menukar kod pintu,
dan dia masuk macam stalker.
Saya sangat takut
jadi saya berpura-pura awak teman lelaki saya.
saya minta maaf.
Tidak.
Anda melakukan perkara yang betul.
Sungguh menyeramkan.
Dia begitu gigih,
jadi aku terus abaikan panggilan dia.
Dan sekarang dia muncul begitu sahaja.
Bagaimanapun,
Saya sangat gembira...
anda tinggal betul-betul di seberang.
saya dah beritahu awak.
Anda tidak perlu risau tentang merayap.
- Adakah dia sudah tiada?
- Adakah dia sudah tiada? Jom tengok.
- Dia sudah tiada.
Ya, dia sudah tiada.
Alhamdulillah.
Nah...
Saya akan pergi kemudian.
- Ya.
- Okay.
Ya, saya pergi.
Tetapi Il Ri,
bukankah anda patut menukar kod pintu anda sekarang?
Bagaimana jika saya sudah tiada...
dan dia muncul semula?
Ya, perkara yang bagus.
Sekiranya saya, kemudian?
Ya, teruskan dan ubahnya.
Semua selesai.
Saya tidak percaya saya menunjukkan kepada anda
kekacauan ini selepas 20 tahun.
Hei, apa yang awak cakapkan?
Kembali ke kolej,
Saya membawa diri anda yang mabuk sepanjang masa.
Macam-macam dari awak dah saya tengok .
Bagaimanapun,
awak boleh pergi dulu.
Awak pergi dulu.
Okay.
Bye, kalau begitu.
Hei.
Jika apa-apa berlaku,
hubungi saya segera, okay?
Saya ada di sana.
Okay.
Hello.
(Sweet Home Shopping)
Kami adalah Sook.
Awak masuk juga?
tahniah.
apa? Awak masuk juga?
Ya.
Hello.
Saya Ketua Pasukan Kim Tae Jeong,
dan saya akan menyelia
program latihan anda.
Semasa kursus selama tiga bulan,
anda akan digandingkan dengan mentor...
dan menerima bimbingan satu-satu.
Dalam proses itu,
anda akan mendapat pengalaman langsung...
dengan tugas praktikal
seperti mesyuarat pemasaran,
mesyuarat rakan kongsi,
dan pemerhatian siaran langsung.
Sebarang soalan setakat ini?
Jika tidak, kami akan teruskan.
Saya sangat gementar
saya tidak tidur kejap semalam.
Saya mati letih.
Saya tertanya-tanya siapa mentor saya.
Saya mendengar bahawa dalam industri ini,
seorang mentor yang buruk boleh menjadi lebih teruk
daripada seorang jururawat kanan yang kejam.
Namun, kami hanya melakukan
perdagangan langsung sebelum ini,
jadi kami amat memerlukan bantuan daripada pihak atasan.
Kita kena gunakan
peluang ini sebaik mungkin.
Anda telah melakukan perdagangan langsung?
Itu hebat.
Saya juga cuba memasuki perdagangan langsung,
tetapi ditolak di mana-mana.
Bolehkah saya bertanya jenis aliran yang anda lakukan?
Ya ampun, Cik Cho.
hello!
Min Joo, Seon Young.
Apa khabar?
Kami mendengar anda akan kembali.
Bagaimana rasanya kembali?
Ia bukan kemunculan semula.
Saya hanya seorang pelatih.
Ayuh, Cik Cho.
Anda pada asasnya dijamin tempat.
Anda bukan seperti mereka
yang tidak pernah membuat siaran utama.
Saya hampir bermula dari awal lagi.
Apa pun, selamat menjamu selera.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Sebenarnya...
Apakah itu?
Itu terasa semacam merendahkan.
Adakah mereka fikir
kita semua bukan sesiapa atau sesuatu?
Tidak, bukan itu yang mereka maksudkan.
Lupakan saja.
Lebih baik anda ingat perkara ini.
Jika anda mendapat layanan istimewa
hanya kerana anda pernah bekerja di sini,
Saya tidak membiarkan slaid itu.
Hari pertama dan ia sudah sengit.
Sungguh menakutkan.
Pengarah Eksekutif.
Saya sangat tidak mahu Cho Na Jeong
sebagai mentee saya.
Saya benar-benar tidak tahan dengannya.
Kami juga tidak serasi ketika itu
dan akhirnya bergaduh besar.
Anda tahu itu, Pengarah Eksekutif.
Anda tidak boleh memilih mentee anda di sini.
Awak ambil apa yang diberi.
baiklah.
Bolehkah saya mengendalikannya mengikut kehendak saya, kemudian?
Lakukan apa yang anda mahu.
Jika dia bertindak sangat tinggi dan perkasa,
Saya akan menjatuhkannya.
apa?
sial.
Apa yang berlaku?
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda dan Sang Gyu
telah mencapai tahap yang lebih tinggi?
Hei.
Saya rasa saya mengandung.
Sudah?
Tidak.
Bukan dengan Sang Gyu.
apa maksud awak?
Saya sangat bosan sejak kebelakangan ini
sehingga saya tidak begitu memberi perhatian,
tapi saya sedar saya sudah tiga bulan tidak datang haid .
Pada masa itu, saya fikir ia selamat,
jadi kami melangkau kondom beberapa kali.
Adakah anda seorang remaja atau apa?
Apa yang patut saya buat?
Dia sudah daftar keluar.
Bagaimana dengan ujian?
Betul, ujian.
Apa yang dikatakan?
Beritahu saya.
Satu baris.
Nampak? Awak takutkan saya secara percuma.
Jadi kenapa saya tidak datang haid...
selama tiga bulan penuh?
Mungkin kitaran anda dimatikan.
Pergi sahaja untuk diperiksa.
Dan pergi tidur, okay?
Menopaus pramatang?
Adakah haid anda semakin ringan...
atau tidak teratur sejak kebelakangan ini?
Adakah anda berasa lebih mudah marah...
atau menghadapi masalah
mengawal emosi anda?
Baiklah,
mungkin sedikit.
Keputusan ujian darah anda tidak bagus.
Lihat di sini, tahap AMH anda
boleh dikatakan sifar.
Ini bermakna anda
hampir tiada lagi folikel yang berdaya maju...
untuk ovulasi.
Adakah terdapat cara untuk menangguhkannya?
Tidak pada ketika ini, tidak.
tak apa.
Ia bukan seperti saya pernah merancang
untuk mempunyai anak.
Sebenarnya, tidak datang haid
adalah sesuatu yang bagus.
Anda tahu betapa teruknya kekejangan saya.
Apabila mereka hampir mencapai tarikh akhir,
itu adalah neraka tulen.
Bergembiralah. Saya betul-betul sihat.
Apa yang anda ingin katakan?
Katakan sekarang. Saya akan bersiaran tidak lama lagi.
Okay.
Ye Na.
Anda mungkin tidak mahu melakukan ini.
Tetapi saya akan bekerja keras,
jadi tolong bantu saya.
Saya tahu ini pasti tidak selesa untuk anda.
Kami pernah menyakiti perasaan masing-masing,
jadi mempunyai saya di sini sebagai pelatih
bukanlah sesuatu yang mudah.
Tetapi selepas enam tahun pergi,
Saya telah melupakan segala-galanya
dan berasa benar-benar hilang.
Anggap saja ia sebagai mentor junior,
dan bimbing saya sedikit, boleh?
Tembak, apa yang kita buat?
Mereka berkata model demo tidak boleh datang.
apa?
kenapa tidak
Dia mengalami kemalangan kereta kecil,
dan ia akan mengambil masa kira-kira dua jam
untuk menyelesaikannya.
Kami hampir ke udara.
Apa yang patut kita buat?
Ada model sandaran?
Bukankah persembahan terakhir itu adalah segmen kecantikan?
Ya, tetapi mereka sudah tamat
dan meninggalkan kawasan itu.
Jadi tanpa demo,
awak harap saya uruskan
semuanya sendiri?
Bagaimana pula...
Saya cuba lakukan itu?
Sudah lama,
tetapi saya fikir saya boleh menguruskan
demonstrasi mudah.
Adakah anda benar-benar mahu?
Produk yang mana lagi sebenarnya?
rambut.
Satu produk rambut. Okay.
Kemudian...
Saya akan menyediakan sebelum melihat dan melompat masuk.
Apa sebenarnya...
baru awak buat?
Terdahulu,
bukankah anda berkata ia adalah produk rambut?
saya? Bilakah saya berkata demikian?
Penerbit Kim.
Adakah saya mengatakan ia adalah produk rambut?
apa?
Nah...
Tidak.
Nampak? Saya tak boleh pun.
Anda salah dengar dan sekarang anda menyalahkan kami?
cuma...
mengaku itu adalah kesilapan anda.
Saya akan uruskan ini,
jadi ketepikan sahaja.
(Studio B Kecil)
(Akses Terhad)
(Perjalanan Manusia
Seongdu-gu, Bandar Metropolitan Seoul)
Cik Lee Il Ri, yang berusia 80 tahun pada tahun ini,
sekali lagi bertahan
dengan beras yang direndam dalam air untuk hidangannya.
Belum pernah berkahwin,
dia tidak mempunyai keluarga.
Satu-satunya masa
dia boleh bercakap dengan sesiapa...
adalah sebulan sekali,
apabila pekerja sosial melawat.
Awak tak sunyi?
saya rindu diorang.
(Lee Il Ri, 80)
Anda tidak mempunyai idea.
Kemudian mungkin cuba pergi ke gereja berdekatan.
Orang tua...
tidak dialu-alukan di mana-mana.
Jika saya tahu ia akan berakhir seperti ini,
Saya mungkin sudah berkahwin...
apabila saya mempunyai peluang.
Tidak!
Astaga.
apa salahnya awak okay tak?
Bukan apa.
Balik kerja.
Ya ampun, awak takutkan saya.
Hati saya berdebar-debar.
Apa yang berlaku?
Il Ri, adakah anda baik-baik saja?
(Pusat Seni Seon)
(Ibu mertua)
Ya, Ibu.
Saya tak suruh awak datang
masa awak sibuk kan?
Tidak sama sekali.
Saya baru sahaja hendak pulang ke rumah.
Seronok
dapat makan malam bersama ibu.
Terima kasih kerana berkata demikian.
Saya membeli belah berdekatan...
dan terfikir saya akan menelefon untuk melihat wajah awak.
Nampaknya anda tidak bekerja
lebih masa hari ini.
Betul. Hari-hari ini,
Saya cuba untuk tidak bekerja lewat jika saya boleh membantunya.
bagus.
Begitulah sepatutnya.
Anda tidak kuat pada mulanya,
jadi saya selalu bimbang
awak akan meletihkan diri.
Lewat malam dan berdiet.
Itulah punca
segala penyakit bagi wanita.
Makan, okay?
ya.
Adakah semuanya baik-baik saja
dengan perkahwinan anda kebelakangan ini?
Nah, ya.
Saya berjalan-jalan di
kedai serbaneka hari ini...
dan menemui sesuatu
yang sesuai dengan anda dengan sempurna.
Terima kasih, Ibu.
Apa itu?
Bukalah.
Ayuh.
Apa pendapat anda? Cantik, kan?
ya.
Seorang wanita, di atas semua,
perlu memastikan perutnya hangat.
Kali terakhir saya melihat awak,
anda memakai seluar dalam
hampir tidak sebesar tapak tangan anda.
Itu tidak akan berjaya.
Saya menjaga siaran.
Bagi anda pula,
sediakan senarai produk terbaru...
dan pastikan anda sudah biasa dengan mereka.
Isih mengikut kategori,
dan hantar kepada saya sebelum anda pergi.
Tetapi sebelum ini anda pasti memberitahu saya ...
Adakah itu benar-benar yang penting sekarang?
Adakah hampir menyebabkan bencana
tidak mencukupi untuk anda?
Serius?
Malam ini, ada makan malam pasukan
bersama pengarah eksekutif...
dan pasukan lain.
Pastikan anda hadir.
Makan malam pasukan?
kenapa? Anda tidak boleh datang lagi?
Tidak.
apa yang awak cakap ni?
Tiba-tiba
tak ada orang nak jaga anak-anak?
Saya bertanya kepada pengasuh kami,
tetapi menantu dan anak perempuannya
melawat, jadi dia tidak boleh.
Sayang.
Tidak bolehkah kami meminta ibu anda untuk mengambilnya?
Bagaimana ibu boleh mengendalikan tiga anak seorang diri?
Tetapi saya tidak boleh membatalkan mesyuarat itu.
Bagaimanapun, saya tidak boleh hari ini.
Saya perlu pergi. Maaf.
Sayang, awak tak boleh pergi begitu saja.
sayang...
Hei.
Hai, Ibu.
Apa itu?
Tae Rin mendapat penyakit tangan, kaki dan mulut
dan tidak dapat pergi ke tadika.
Kakak ipar awak buat kecoh.
Saya letih.
saya nampak.
Bagaimana kerja?
tak mengapa.
Kakak ipar awak telefon lagi.
Saya akan tutup telefon.
Okay, ibu. Saya akan hubungi awak semula.
(Ibu Min Woo, Na Jeong)
Ya, Na Jeong?
Jin Hee.
saya ada...
satu nikmat untuk bertanya.
Tanya.
Saya kata tidak mengapa.
Anda benar-benar tidak perlu bersusah payah.
Saya boleh sahaja menaiki bas.
Tidak sama sekali.
Bagaimana kamu boleh membawa
semua barang berat ini seorang diri, Ibu?
Adakah anda ingin masuk sebentar?
Tidak, tidak mengapa.
Saya patut pergi sebelum Sang Min pulang.
Tunggu sebentar.
Saya ada sesuatu yang istimewa untuk awak.
Bertahanlah.
Joo Young.
Di sini.
Saya melawat seorang bhikkhu yang saya kenali,
dan dia menulis ini untuk anda.
Dia kata tenaga awak nampak sangat lemah.
Saya berasa sangat sedih sejak kebelakangan ini.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya apa yang anda lakukan
dalam kehidupan lampau hingga akhirnya tanpa anak.
Memikirkannya sahaja
membuatkan dada saya sakit pada waktu malam.
Anda tidak tersinggung, bukan?
Tidak, Ibu. Sudah tentu tidak.
bagus.
Apabila saya pergi tinggal di Jeju selama sebulan,
boleh awak ingatkan Sang Min
supaya menyiram tanaman saya?
ya.
Terima kasih.
Saya tidak akan memandu awak sepanjang jalan keluar.
Selamat tinggal.
Saya akan pergi.
(Oh Darah *)
Serius?
Kenapa dia tidak pernah terfikir...
mana-mana ini mungkin salah anaknya?
Kerana dia takut saya akan memberitahunya,
dia menghantar barangnya
ke rumah ibu bapanya?
Apa yang dia beli kali ini?
- Selamat tinggal.
Berapa lama lagi saya perlu menunggu?
Saya masih belum selesai.
Bolehkah anda menunggu sedikit lagi?
Baiklah kalau begitu.
Selesaikan dan e-mel kepada saya.
pasti.
By the way,
awak tak lapar ke?
Nah...
Memandangkan makan malam pasukan
di tempat BBQ Korea,
ia akan memalukan untuk merosakkan selera makan anda.
jumpa lagi sikit.
Hei, kenapa awak terus menggunakan cawan saya?
Yang merah milik saya.
Cikgu Hwang.
ya?
Dia terus memberitahu saya
untuk tidak menyentuh apa-apa.
Yu Ah Young.
Itu tidak bagus.
Dia tetamu.
Biarkan dia meminjam cawan anda.
Kenapa awak selalu menyebelahi dia
daripada saya, ibu?
Saya benci awak, ibu.
Kenapa puteri saya marah lagi?
Awak akan dengar cakap Mommy, kan?
Okay.
perempuan baik.
Hei.
Jom makan.
Bilakah mereka akan pulang?
Ibu mereka sibuk hari ini.
apa?
Awak lupa saya dalam minggu peperiksaan, Mak?
Bagaimana anda boleh mengatakan
anda akan menjaga semua kanak-kanak itu...
untuk dia?
Cukuplah. Makan malam awak.
Saya tidak makan bersama mereka.
Bawa saya ke bilik saya.
Yu Bo Hyeon.
Kami sangat bersyukur.
Maaf.
- Awak di sini.
- Ya.
- Duduk.
Encik Kim.
Wanita muda ini di sini.
Dia pernah...
bakat yang menjanjikan yang saya harapkan.
Tetapi kemudian dia mempunyai anak,
dan benar-benar mengecewakan saya.
- Hei, Cho Na Jeong.
- Ya, puan.
awak tahu,
sebagai ibu yang bekerja,
Saya benar-benar mahu anda melakukannya dengan baik.
Itulah sebabnya saya lebih keras pada awak.
Tetapi kemudian,
yang ini di sini...
tidak dapat mengatasinya dan berhenti.
Adakah awak berhenti kerana saya?
Tidak, Pengarah Eksekutif.
Kemudian mengapa anda berhenti?
saya minta maaf. Saya kurang kegigihan.
Anda akan melakukan yang lebih baik kali ini, bukan?
Ya, saya akan buat yang terbaik.
bagus. Okay.
Kemudian mari kita pergi meraikan dan bersemangat.
Encik Kim, sedap ke bunyi karaoke?
Sudah tentu.
jom pergi.
Seperti yang diharapkan dari Encik Kim.
Semalam
Hari ini
Dan esok
Saya hanya mahu terus mendengar kata-kata itu
awak suka saya
Macam saya
saya suka awak
Macam awak
awak suka saya
Macam saya
saya suka awak
Semua orang.
Pada ketika ini,
jom Na Jeong nyanyi satu.
Beri dia tangan.
Kini tiba masanya untuk tersenyum semula
Ini adalah saat yang bahagia, hari yang bahagia
Luruskan bahu anda
Hapuskan segala kesusahan
Di dunia
Lupakan kesedihanmu, jangan pernah menangis
Di bawah terik matahari, hari yang cerah
Semoga hanya perkara yang baik memenuhi hidup anda
Itu sahaja yang anda perlu harapkan
Hype Na Jeong.
Saya menaruh harapan yang tinggi untuk awak.
Memandangkan
anda mengambil masa yang lama untuk kembali,
anda perlu bekerja dua kali,
malah tiga kali lebih keras daripada yang lain.
Okay, mari kita balik.
Pengarah Eksekutif.
Ya, apa itu?
Anda perlu pergi?
saya minta maaf.
Jadual saya agak bercampur-baur,
jadi saya sepatutnya.
Anda sudah pergi?
Ya.
Kemudian teruskan.
Jika dia tidak boleh tinggal
sehingga tamat makan malam pasukan,
kenapa dia bersusah payah kembali bekerja?
Kenapa saya perlu dihantar
ke bilik belajar?
Jika saya meniup peperiksaan ini,
adakah anda akan bertanggungjawab?
Kenapa awak sangat sensitif?
Kalau kawan saya sibuk, saya boleh tengok anak-anak dia.
Anak perempuan anda dalam musim peperiksaan,
dan rakan anda didahulukan?
Jika dia terpaksa membuang anak-anaknya di
tempat orang lain, maka dia tidak sepatutnya bekerja.
Dia sangat pentingkan diri sendiri.
Adakah anda fikir anda boleh mengatakan
apa sahaja yang anda mahu?
Bo Hyeon.
Saya minta maaf, Na Jeong.
Bo Hyeon sedang mengalami
akil baligh hari ini,
dan dia berhujah tentang segala-galanya.
Tidak.
Saya yang patut minta maaf.
Saya menjadi tidak tahu.
Saya tidak tahu
bahawa ia adalah minggu peperiksaan untuk Bo Hyeon.
Hei, jangan risau.
Dia tidak belajar,
dan dia baru sahaja menemui alasan yang sempurna,
itu sahaja.
Anda belum makan malam lagi?
saya ada.
Hei, makan sebelum anda pergi.
Tidak, Jin Hee. Saya tidak lapar.
Saya membuat terlalu banyak kari.
Kalau terbiar, saya kena buang.
Pertimbangkan ini
membantu saya untuk tidak membazir makanan.
Ia mesti sukar untuk anda.
Adakah anda membeli hidangan baru?
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini.
Itulah Jeong.
Namun, Na Jeong,
tahan di sana selagi anda boleh.
Jika anda bertahan lebih lama
dan anak-anak semakin membesar,
anda akan gembira anda bertahan
apabila anda melihat ke belakang.
Anda tahu, apabila saya mempunyai Bo Hyeon
dan berhenti kerja,
ia benar-benar sukar.
Tetapi adakah anda tahu apa bahagian yang paling sukar?
Perasaan ditolak daripada masyarakat.
Itu yang saya tidak tahan.
Tetapi anda rebut peluang
sebelum terlambat.
Ia satu peluang yang sangat berharga.
Jadi tahan.
Bertahan selagi boleh.
Saya tidak dengan enggan menonton
Min Woo dan Min Jun, anda tahu.
Dalam satu cara, awak merealisasikan impian saya.
Okay?
Jadi bagaimana saya tidak boleh mendapatkan anda?
Dan Cho Na Jeong yang saya kenali...
bukankah seseorang yang remuk
hanya kerana perkara seperti ini.
Chin up, Cho Na Jeong.
makan.
Tak sedap bila dah sejuk.
Jom, makan.
Terima kasih, Jin Hee.
(Cara Membekukan Telur Anda)
(Membekukan Telur Anda?
Proses dan Kesan Sampingan)
(Pembekuan Telur, Pada Umur Berapa
Anda Harus Lakukan Secepatnya?)
(Sweet Home Shopping)
Ye Na.
Awak dah sampai rumah okay semalam?
Ia berjalan sangat lambat, bukan?
Adakah anda membuat persediaan untuk mesyuarat itu?
Sudah tentu. jom pergi.
Di sini.
Apa ini?
Awak bagi saya latte? Itu menggemukkan.
Tidakkah anda perasan
saya hanya minum kopi biasa?
Maaf.
Anda tidak makan banyak sejak kebelakangan ini,
jadi saya bimbang perut awak akan sakit.
Saya akan bawakan awak minuman lagi.
tak mengapa.
Adakah anda telah memikirkan sebarang idea?
Anda mesti mendapat
banyak input semasa di rumah.
Semasa saya di rumah,
ada produk yang saya teliti.
Basikal pegun automatik.
Anda hanya meletakkan kaki anda pada pedal ...
dan ia bergerak sendiri.
Siapa yang akan membeli itu?
Jika anda menggunakan basikal automatik,
macam mana senaman tu?
Dengar saya dulu.
Ibu saya menjalani pembedahan lutut beberapa tahun lalu,
dan melakukan pemulihan untuk seketika.
Untuk warga emas yang kurang kekuatan,
ia sangat berguna.
Pelanggan utama membeli-belah di rumah kami
adalah orang dewasa yang lebih tua.
saya rasa...
ini tidak mengagumkan.
Pengarah Eksekutif berkata
kita harus menurunkan umur sasaran kita.
Lebih baik kita menggunakan beg mewah,
cermin mata hitam dan perkara seperti itu.
Tidak, cermin mata hitam tidak boleh digunakan.
kenapa?
Tidak kira betapa baiknya mereka,
anda tidak boleh mengetahui sama ada ia sesuai dengan anda
tanpa mencubanya.
Jika pulangan mencurah-curah, itu hanya risiko.
Itu pandangan awak, Na Jeong.
Itu bukan trend zaman sekarang.
Anda tidak mempunyai idea yang berguna.
Baiklah.
Mari kita akhiri mesyuarat bulanan di sini.
Dan sekarang,
izinkan saya mendengar perkara yang anda rasa
bagus...
untuk dilancarkan di saluran kami.
Bercakap, semua orang.
Pada produk penggerak pertama,
laporan mengatakan kami jauh di belakang
pesaing kami.
Kita semua perlu mengambil pemilikan
dan bekerjasama untuk terus hidup.
Pengarah Eksekutif.
Bolehkah mentee saya menyampaikan sesuatu?
Siapa mentee awak?
saya.
Saya Yang Mi Sook.
Teruskan.
Saya mungkin tidak tahu banyak lagi,
tetapi saya cukup arif dengan kemewahan,
jadi inilah pandangan saya.
musim ini,
Hercules mengeluarkan model cermin mata hitam baharu.
- Letakkannya.
- Ya.
bagus.
Anggun betul kan?
Ia habis dijual sepenuhnya
sebaik sahaja ia jatuh.
Sebelum saluran beli-belah rumah lain
mendapat eksklusiviti,
bagaimana kalau kita kunci dulu?
saya...
menentangnya.
Tidak kira betapa mewah
dan cantiknya cermin mata hitam,
tanpa mencubanya,
anda tidak boleh memberitahu...
jika mereka sesuai dengan anda.
Jika pelanggan membelinya hanya kerana
mereka cantik dan kadar pulangan meningkat,
yang boleh menimbulkan risiko yang serius.
Sebaliknya, saya mempunyai produk...
Saya mempunyai firasat yang kuat tentang.
Basikal pegun automatik.
Tunjukkan kepada kami.
Anda meletakkan kaki anda pada pedal,
dan ia menggerakkan mereka secara automatik.
Secara automatik?
saya tak pasti.
Siapa yang akan membeli basikal
yang tidak perlu bersenam?
Kebanyakan warga emas yang pernah menjalani pembedahan lutut...
menerima terapi pemulihan...
yang menggerakkan kaki untuk mereka...
selepas prosedur.
Dan mereka tahu keberkesanannya.
Seperti yang anda tahu,
kuasa beli pelanggan yang lebih tua
di rumah membeli-belah bukan jenaka.
Okay, perkara yang adil.
Encik Choi, hubungi penjual.
Dan seperti Cik Song,
jangan hadkan diri anda
pada lorong anda semua.
Jika anda mempunyai barang yang bagus, bersuara.
Ya, faham.
Hei.
Tidakkah anda fikir itu terlalu berlebihan?
Basikal pegun automatik adalah idea saya.
Kenapa awak bercakap seperti itu milik awak?
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda memanggil saya pencuri?
Apa yang menarik
tentang idea kecil daripada pelatih?
Dan ia adalah idea pasukan,
bukan idea anda sahaja.
apa? "Ada idea kecil?"
Bolehkah anda membuat satu sendiri?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya tahu ia.
Bukankah awak
yang meminta saya membantu awak?
Saya tidak membiarkan slaid ini.
Saya akan menandai anda kerana ketidakpatuhan
dalam ulasan mentee,
jadi bersedialah untuk dipecat.
Dan awak fikir saya akan duduk diam sahaja?
Buka mulut kotor anda sekali lagi,
dan anda akan dilaporkan
kerana buli di tempat kerja.
Dan apabila anda berbohong kepada saya
bahawa ia adalah produk rambut...
untuk membuangnya kepada saya.
Awak fikir saya tak perasan?
Dia hilang akal.
Dia gila!
Song Ye Na.
Anda berani mencucuk beruang itu?
Awak dah mati sekarang.
- Encik Choi.
- Ya?
Bagaimana kita hendak menjualnya?
Kita tidak boleh menukar
sesuatu yang lain sebagai umpan.
Jadi,
sejauh manakah epal itu masak sekarang?
Mereka masih hijau.
Kami menjadualkan siaran
untuk sejajar dengan penghantaran,
tapi sebab
cuaca tak normal...
Kemudian apa yang anda mahu kami lakukan?
Pergi secara langsung dari studio
tanpa apa-apa untuk ditunjukkan?
Katakan sahaja
ia produk "prapesan, hantar kemudian"?
Bagaimanakah kita akan membuat pesanan mereka?
Penerbit Kim.
Bagaimana dengan ini?
Kami membuat siaran dari kebun.
Kemudian kita tidak perlu
beralih kepada produk lain,
dan ia juga akan kelihatan cukup meyakinkan.
kita boleh stress...
bahawa kami akan menghantar buah segar dalam musim sejurus
selepas menuai, membina kepercayaan.
Bunyinya bagus.
Apa pendapat anda?
Apa pendapat anda, Penerbit Choi?
Buah segar dalam musim.
Itu sebenarnya bukan idea yang buruk.
Betul ke?
Apa yang bagus tentangnya?
Anda mahu kami pergi
jauh ke luar bandar hanya untuk itu?
tak boleh. Cari pilihan lain.
Kemudian adakah anda mempunyai idea yang lebih baik?
Sekarang, itu nampaknya seperti pukulan terbaik kami.
Ya. Kami sebenarnya tidak mempunyai
alternatif pada masa ini.
Atau adakah anda mempunyai apa-apa?
Saya cuba memikirkan satu.
Kita boleh memikirkannya kemudian.
Nanti? Kami tidak mempunyai masa untuk kemudian.
Mari kita pergi ke sana dan lakukannya.
Encik Choi, selaraskan jadual
dengan pembekal dan beritahu saya.
Ya, tuan.
Buah segar dalam musim.
Idea yang bagus.
Baiklah, kalau begitu.
Buah segar dalam musim.
sial.
Saya perlu menyemak helaian spesifikasi,
jadi berhati-hati memandu, okay?
pasti.
Apa saya, pemandu dia atau apa?
Kenapa suruh saya halau dia?
By the way, adakah anda menyembur minyak wangi?
Cikgu Song?
Itu agak membimbangkan.
Apa yang anda perlu risaukan tentang saya?
Intern Cho, bukannya mencampuri
urusan orang lain,
mungkin fokus buat
kerja sendiri dengan betul.
Okay.
(Epal Mungyeong)
Semua selesai.
Adakah anda tinggal di sini?
Ia terlalu panas di luar.
Hubungi saya apabila kita bersedia.
Okay.
awak bodoh.
Bagaimanakah hos rancangan merancang untuk menyiarkan
tanpa menyemak tapak itu sendiri?
awak makan apa?
Sesuatu untuk kekal cergas?
kenapa? Anda mahu satu juga?
Tidak terima kasih.
Anda adalah orang yang perlu menurunkan berat badan
lebih daripada saya, Intern Cho.
Nah, sekurang-kurangnya itu lebih bijak
daripada kelaparan diri sendiri.
Saya tahu, kan?
Di mana bilik air?
Di sana.
Serius?
Muka saya rasa macam terbakar.
Adakah itu 911? ada...
Ya ampun.
Mereka berkata ambulans mengambil laluan lain
dan tidak boleh datang ke sini.
Apa yang saya buat? muka saya!
Adakah saya akan mati?
Bagaimana jika saya mengalami anafilaksis?
Bagaimana jika saya dipotong daripada persembahan?
- Na Jeong.
- Ya?
Saya rasa saya akan pengsan.
Na Jeong, saya akan pengsan.
saya tidak boleh...
Tidak.
Song Ye Na, tinggal bersama saya.
Jangan pengsan.
Kami hampir di hospital.
Anda tidak sepatutnya memakai minyak wangi.
Tidak. Ayuh.
Tinggal dengan saya.
Tolonglah.
maafkan saya.
Ini adalah kecemasan.
Dia disengat lebah.
Hei, awak nak pergi mana?
Bagaimana dengan siaran?
Saya perlu menjadi tuan rumah.
Adakah anda gila?
Bukankah anda berkata
anda mungkin mempunyai sesuatu?
Saya tidak akan. Saya perlu pergi.
Serius?
Berikan saya kunci kereta.
tak boleh.
Anda tidak berada dalam keadaan baik untuk ke udara sekarang.
Anda perlukan rawatan dahulu.
Apa guna rawatan jika saya terlepas persembahan?
Jika saya meniup ini, saya akan dipecat.
Saya sudah berada di atas ais nipis.
Jika saya merosakkan siaran ini,
ia sudah berakhir untuk saya.
Adakah anda tahu betapa sukarnya saya bekerja untuk sampai ke sini?
Anda mempunyai suami dan anak,
tetapi saya tidak mempunyai apa-apa selain pekerjaan saya.
Saya tidak boleh bernafas.
Saya tidak sangka saya akan mempunyai ana...
Ye Na, tidak.
Di sini!
Ye Na.
terima kasih.
Ya, Pengarah Eksekutif?
Cho Na Jeong, di manakah awak sekarang?
Saya di hospital.
Ye Na nampak lebih baik dan...
Kemudian pergi ke kebun, sekarang.
Anda sahaja
yang boleh ke udara sekarang.
Jadi anda perlu melakukannya.
Bolehkah anda mengatasinya?
saya?
Adakah anda menyemak
helaian spesifikasi produk atau tidak?
Beritahu saya sekarang. Kami tidak mempunyai masa.
Ya, saya lakukan.
Saya juga menyemak tapak itu sendiri, tetapi...
bagus. Kemudian pergi ke sana segera.
Jika anda mengacaukan ini,
saya, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
dan anda juga, semuanya sudah selesai.
Adakah anda mendengar saya?
Ya, Pengarah Eksekutif.
Hei.
Saya menyemak helaian spesifikasi produk.
Harga 32.9 dolar,
dibungkus dengan poket udara,
paras gula 14 Brix atau lebih tinggi.
ya.
Purata berat 250 gram,
penuaian pertama epal segar musim ini ,
datang dengan 20 pek jus epal
sebagai hadiah,
yang boleh dibeli juga.
betul tu.
- Ho Dol, mari bersiap.
- Ya.
(Makanan tempatan yang segar akan datang.)
(100 peratus hasil Korea segar)
maafkan saya.
Maaf.
Bersiaran dalam sepuluh saat.
Lima saat.
Empat.
Tiga.
dua.
satu.
Cue!
Hello, pelanggan yang dihormati.
Saya hos beli-belah awak, Cho Na Jeong.
Hari ini, kami bersiaran
di bawah langit yang cerah dan indah ini...
dari kebun epal di Mungyeong.
Semua orang.
Adakah anda melihat ini?
Epal tergantung berkelompok
di setiap dahan.
Kami ingin membawa...
pemandangan segar ini terus kepada anda,
jadi di sini kita.
Epal yang anda lihat ini
sedang masak dengan cantik.
Bersedia untuk kemanisan puncak,
bersiap sedia untuk warna yang lebih dalam.
sekarang,
anda mungkin fikir epal semuanya sama.
Tapi rasa sebiji epal...
bergantung pada tempat ia ditanam,
berapa banyak cahaya matahari yang diterimanya,
- dan apabila ia dituai.
- Ya ampun.
Bergantung kepada mereka, ia berbeza sepenuhnya.
- Di sini di Mungyeong,
- Ya ampun.
ayunan suhu yang luas
menjadikan daging pejal...
dan sangat segar.
Itulah sebabnya ia terkenal
dengan kemanisannya yang tinggi,
kepahitan yang lembut,
dan rasa yang seimbang sempurna.
Sweet Home Shopping, kan?
Saya ingin membuat pesanan
untuk siaran sekarang.
Biar saya makan.
(500 set terjual)
ya.
Tekstur rangup,
jus pecah.
Betapa segarnya luar biasa.
Tidak perlu nada panjang.
Biar saya tunjukkan perjanjian hari ini dengan segera.
Di sini kita pergi.
tuaian pertama tahun ini,
Mungyeong Premium Fresh Apples,
kotak lima kilogram.
Jika anda menempah sekarang, ia hanya 32.9 dolar.
Oleh kerana ia adalah pre-order,
kami telah mengurangkan harga.
Dan...
walaupun di pasar tani tempatan,
anda tidak akan menemui perjanjian sehebat ini.
Mereka akan dipilih minggu depan...
pada rasa puncak,
dan dihantar terus dari dusun.
Anda mungkin tertanya-tanya,
"Bagaimana boleh begitu murah?"
Nah, siaran khas ini...
telah dimungkinkan...
melalui kerjasama rapat
dengan petani, sebab itu.
Jadi ingat,
tawaran ini hanya sah hari ini.
Pada masa ini kami mempunyai 800 pelanggan yang memesan.
Purata kemanisan melebihi 14 Brix,
dengan rasa manis khas epal Mungyeong yang menyegarkan.
Sebaik sahaja anda merasainya,
anda akan melihat betapa istimewanya
penghantaran terus dari ladang.
Semasa kita bercakap,
kita baru lepas...
seribu pelanggan.
Sila ambil perhatian bahawa panggilan mungkin tertunda.
Kami memohon maaf atas kelewatan.
Tetapi ingat,
anda juga boleh memesan melalui aplikasi.
Kerja bagus.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda adalah luar biasa.
Tidak sama sekali.
- Jaga diri.
- Ya.
- Kerja bagus, Cik Cho.
- Tae Jeong.
Apa khabar Ye Di Sini?
Dia okey sekarang.
Bengkak dia dah surut.
Alhamdulillah.
ya.
Maaf, walaupun.
Saya tidak dapat menjual sepenuhnya.
apa yang awak cakap ni?
Kami mencapai 80 peratus jualan.
Memandangkan apa yang berlaku,
itu adalah satu keajaiban.
Saya lupa betapa baiknya awak, Cik Cho,
dan bagaimana awak sentiasa membelakangi saya
ketika keadaan sukar.
Awak puji saya.
Ada sedikit jus epal yang tinggal.
Adakah anda mahukan beberapa?
- Sudah tentu, mari kita pergi.
- Ya.
Hello?
Adakah anda dalam perjalanan pulang?
Ya, kita hampir sampai sekarang.
Kemudian saya akan pendekkan.
Dari apa yang saya lihat hari ini,
anda sudah bersedia untuk berhenti memerhati
dan mula mengehos semula.
Demi keadilan,
anda akan bermula sebagai hos bersama, bukan yang utama.
Adakah bunyi itu bagus?
ya.
Selamat kembali, Cho Na Jeong.
Apa yang paling penting ialah mulai dari sini,
jadi jangan lengah.
Difahamkan, Pengarah Eksekutif.
terima kasih.
Menyegarkan, bukan?
Ini kecil, tetapi ia sebenarnya berkuasa.
pasal apa ni?
Penerbit Noh.
Anda tidak mahu Na Jeong
tinggal di Sweet Home Shopping, bukan?
Bolehkah anda membuat dia pergi?
apa?
(Jangan panggil saya puan)
Mengapa saya membayangkan sesuatu?
Dia tidak bertanya pun sejak kebelakangan ini.
Kalau ada pun, saya lega.
awak buat apa kat sini?
Rebecca.
Saya peminat terbesar awak, Blunt Sister.
Dia tiba-tiba memanggil saya...
dan berkata dia sudah menopaus sekarang...
dan dia tidak memerlukan pad lagi.
Sila kongsi dengan kami...
apa yang paling penting bagi anda.
Getaran.
Adakah anda memberitahu mereka...
untuk memotong saya dan menjadikan Yang Mi Sook
sebagai hos bersama?
ya.
Awak tiada beza dengan saya, Na Jeong.
Macam mana awak boleh kekal tenang...
apabila mentor anda sendiri tidak dapat dihubungi?
Ye Na.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)